# Система отслеживания ошибок

## Общее описание

Проект должен представлять из себя веб-приложение, пользователи которого смогут составлять отчёты об ошибках каких-либо других приложений, оставлять предложения или жалобы. Перед созданием отчёта пользователь должен быть зарегистрирован в сервисе. Сервис может принимать отчёты ко множеству проектов параллельно друг с другом, при этом имея возможность связывать их вне зависимости от принадлежности.

Проекты являются своеобразными "категориями" верхнего уровня, они имеют идентификатор, название, описание, список привязанных отчётов, а также уровень видимости (так можно скрыть отчёты от гостей или обычных пользователей). Опционально проект может содержать иконку и внутренние категории.

Отчёты должны иметь идентификатор, название, описание, категорию, тип, приоритет и статус, а также опционально - комментарии, прикрепляемые файлы, связанные проекты и тэги.

Пользователь является отдельным объектом, который имеет идентификатор, логин, пароль, имя, уровень доступа, списки созданных отчётов и комментариев. От имени пользователя создаются отчёты. Администраторы имеют возможность изменить любые данные любого пользователя или отчёта, кроме идентификатора, а также перемещать их между проектами.

## Смысловые контексты

### Проект

- Компоненты:
	- идентификатор,
	- название,
	- описание,
	- картинка,
	- отчёты,
	- категории,
	- видимость.

- Действия:
	- создать,
	- удалить,
	- изменить название/описание/картинку,
	- добавить/удалить отчёт,
	- добавить/удалить категорию,
	- переместить отчёт,
	- изменить видимость.

### Отчёт об ошибке

- Компоненты:
	- идентификатор,
	- прикреплённый проект,
	- название,
	- описание,
	- категория,
	- тип,
	- приоритет,
	- статус,
	- прикреплённые файлы,
	- связанные отчёты,
	- тэги,
	- комментарии.

- Действия:
	- создать,
	- изменить название/описание,
	- переместить в другой проект,
	- переместить в другую категорию,
	- изменить тип,
	- изменить приоритет,
	- изменить статус,
	- добавить/удалить связанные отчёты,
	- добавить/удалить тэги,
	- добавить коментарии.

### Пользователь

- Компоненты:
	- идентификатор,
	- логин,
	- пароль,
	- имя,
	- уровень доступа,
	- созданные отчёты,
	- оставленные комментарии.

- Действия:
	- зарегистрироваться,
	- удалить аккаунт,
	- изменить логин/пароль/логин/имя,
	- изменить уровень доступа,
	- создать отчёт,
	- создать комментарий,
	- изменять отчёты/пользователей (только администраторы).
